הכי טוב שלנו עם עידן ברקאי.
אני חוזר מערב מושלם.
ערב פלאפל וחומוס.
איזה כיף להיות מוזמן לאירוע כזה.
איזה כיף לקבל הזמנה.
לערב של פלאפל וחומוס.
יש יותר טוב מזה? אני שואל אתכם.
חבר חדש, הוא מזמין לחמש.
אני מגיע בדיוק שעה אחרי בשש.
בדיוק! כשמתחילים לאכול.
יש דבר יותר מושלם ומבריק מזה?
איזה איחור מושלם כולל הלנסות להבין איפה חונים בגן שמואל
וצבעים של כחול לבן.
אני חסר פנגו, מנסה להבין מה לעשות.
מתעכב, חונה בחניון של איזה מרכז קניות.
מקווה שיהיה בסדר.
מגיע בשעה עגולה של איחור.
בדיוק לביס הראשון.
הכל כבר פרוס.
פלאפלים טוגנו.
החומוס הוגש.
חמוצים, ירקות.
כיד המלך.
ג'ארה עצומה של טחינה.
פיתות חומות שאני מניח שזה אומר שהן בריאות יותר, אבל אני לא יודע.
הן פשוט חומות, זה מרגיש בריא יותר.
ובאירוע הזה נכחו אול אין אול במהלך כמה שעות שהייתי שם.
נגיד משהו כמו גג עשרים איש.
ומתוך האנשים האלה, שניים מהם, בנוסף אליי, הם עם השם עידן.
היינו שלושה עידן, באירוע של עשרים איש.
זה באחוזים, חמישה עשר אחוז.
מה הסיכוי?
שלושה עידן, זה בחיים לא קרה לי.
זה קורה עם שמות אחרים? עם עדי זה קורה?
עם איזה שמות יש למלא בנים?
עידו.
המנהלים של קולנוע קנדה, הם שניהם עידו.
זה מאוד נוח.
אולי היה באמת יותר נוח שהיו פחות שמות.
אם היו רק איזה חמישה שמות לבנים.
אז כאילו היית יכול.
לא, לא, רגע.
זה מוזר.
כשהייתי ילד עידן היה שם מיוחד.
רק בחטיבה פתאום היה איתנו, בחטיבה עידן נוסף.
כמעט בשום מסגרת שהייתי בה, לא היה עוד עידן.
ולאט לאט התחילו להופיע עוד עידן פה, עידן שם.
עידן אלתרמן כמובן, עידן חשוב.
אנחנו מאוד גאים בו בקהילת העידנים.
ושם היו שלושה [צוחק] עוד שני אנשים שקוראים להם עידן.
ואני כמובן קלטתי את זה והם לא.
אז כל פעם באתי לשניהם בהזדמנויות שונות, אמרתי,
"היי, גם אני עידן".
ואז...
אני לא יודע, כאילו, זה הכי ילדותי, אבל גם אם אני נגיד,
בבית קפה וכזה, קוראים את השם שלי, אוקיי?
כי הקפה שלי מוכן.
ומגיע עוד מישהו שקוראים לו עידן לקפה,
אז אני לא יכול להתאפק מכזה, כאילו, כן אני מתאפק,
לא לעשות את ה...
"שנינו עידן".
"אני עידן ואתה עידן".
נו, ואני יודע שהוא גם התלהב, נכון?
נכון זה עושה משהו?
לשמוע שלעוד מישהו קוראים בשם שלך?
לא, אנחנו כזה גדולים ולא אכפת לנו מזה,
זה בסך הכל...
בסך הכל, נו, אז בסדר, זה לא כאילו...
יש לי איזה שם מיוחד עכשיו, איזה...
קיאנו, כאילו, ופתאום יש עוד קיאנו, ומעניין, וואו,
וזה אשכרה קיאנו ריבס.
ואז כאילו, זה כאילו...
לא שם כזה מיוחד, אבל...
אבל זה עדיין...
אז שלושה, אז...
אחר כך כשהערב המשיך,
אז התחלתי להגיד להם כזה,
"היי, אנחנו העידנים צריכים להיות זה לצד זה".
אוקיי, יש לי איזו סיבה ששלושתנו כאן,
והרגשתי שהם...
לא יודע אם הם אהבו את זה.
כי זה...
אני חושב שזה נוגע במשהו רגיש,
של כזה אסור לנו להתלהב מזה,
שיש עוד מישהו עם השם שלנו,
אבל זה שלושה, אנחנו כאילו...
חבר'ה, זה אנחנו, יחד וזה.
אוי, די, לא יודע מה לעשות עם זה.
זה מוזר, 15 אחוז, 15 אחוז מהקבוצה הזאת,
היו אנשים שקוראים להם עידן.
באמת שהרגשתי, הרגשתי פחות מיוחד.
הרגשתי באמת תחושה עמוקה כאדם,
שאני פחות מיוחד עכשיו.
אני יודע, אני יודע,
זה רק השם הפרטי שלנו.
יש מלא אנשים שקוראים להם עידן,
אבל עובדה, עובדתית,
עובדתית ברגש שלי,
הרגשתי שאני פחות מיוחד,
ממה שאני מרגיש בדרך כלל.
כמו שכאילו, כולנו מרגישים שאנחנו מיוחדים,
לא איזה משהו מיוחד.
כן, משהו מיוחד, מה יש?
מה אתה מוריד מעצמך?
זה מובן מה שאני אומר,
תחושת המיוחדות שיש לנו.
ואז באיזשהו שלב,
השיחות כזה,
פתאום שכל השיחות נרגעות,
הכל נהיה כזה,
כאילו פתאום משהו אחד בולט,
מישהו מתחיל לדבר על מישהו שקוראים לו אבנר.
'אתה יודע,
שאבנר בסוף לא דיבר איתה,
והם היו אמורים לדבר היום',
איזה משהו כזה,
רנדומלי לגמרי,
על אבנר שלא ידעתי מי הוא.
ומישהו עונה לו,
2כאילו כן, תשמע,
זה בכלל, אני לא בטוח שהם שניהם,
כאילו היו מכווננים על אותו זה,
זה בכלל לא ראיתי את זה ככה',
והוא מתחיל לספר את הגרסה שלו,
לאיזה סיפור על מישהו שאני לא מכיר.
ולאט לאט כל האנשים בשולחן משתתפים,
בדיון הזה,
על החיים ועל המצב של אבנר,
שאני לא מכיר.
ואני מתחיל לחשוב,
לחשוב ולשאול אחד מהם,
אם הם המציאו עכשיו דמות,
בשביל לעבוד עליי.
כל הדבר הזה,
כן, זה קצת, אני יודע שזה,
לא באמת האמנתי בזה,
זה פשוט הצחיק אותי, הרעיון הזה,
שפשוט הכל,
כאילו זה נשמע כמו משהו שהם כאילו,
קבעו ביניהם בשביל לעבוד עליי.
לא יודע, שכזה בוא סתם נמציא מישהו,
ונדבר עליו,
כל כך הרבה דברים רנדומליים כאילו,
כזה פתאום איזה מישהי,
'כן, אולי הוא צריך לעשות את הסוף,
איזה סוף שבוע מחוץ לעיר',
כל מיני דברים כאלה,
ספציפיים עליו.
וזה בנוסף לזה שיש עוד שני עידן,
זה נשמע כמו איזה מתיחה הכי מוזרה בעולם.
וברור שזה גם לא מה שקרה,
זה פשוט היה,
נראה,
הייתה תחושה כזאת.
אבל מאוד נהניתי,
באמת.
כשהגעתי בול בזמן לאוכל,
איזה ברכה,
איזה ברכה לתת לחבר,
שתמיד תגיע לאוכל בדיוק בזמן.
שתמיד תגיע בדיוק בזמן,
לפלאפל.
חזרתי כזה אתמול בצהריים עם הקטנוע.
נסעתי כזה מאזור רמת אביב,
הייתי שם באיזו פגישה.
חזרתי על הקטנוע,
באמצע היום,
ממש כזה אחד,
אחד בצהריים,
ואני עולה מאיילון לצומת,
למחלף לה גרדיה, ללה גרדיה,
ויש שם תמיד שלט חוצות עצום,
על הבניין מימין,
ואני כזה מסתכל,
וכתוב שם,
משהו כמו,
"אמנות הכנת הסודה הטריה".
זה היה באמת,
כאילו, נשמע לי כמו,
כזה משפט מטופש,
זה סודה כאילו,
"אמנות הכנת הסודה הטריה",
ואני כזה עדיין רמזור אדום,
אני מסתכל על המכשיר כאילו,
איזה מכשיר כזה של הסודה,
של הסודה סטרים,
של הפלוצים,
מסתכל,
מכשיר דנדש כזה שחור הם מוצאים,
ובצד יש כזה כוס עם סודה,
שממש מפצפצת,
כזה בצילום,
בפריז כזה,
של הבועיות,
ושל הטיפות,
או שהם עשו את זה בכלל,
אני לא יודע,
בפוטושופ,
והסתכלתי על הכוס,
והייתי כזה,
אוווו אני רוצה את המכשיר הזה,
אני רוצה כוס של סודה טרייה,
עכשיו, יו, יש,
באמת,
הפרסומות האלה לסודה,
שאתה כזה אווו,
אני צריך את הכוס הזאת,
עכשיו,
מה יש,
מה יש בסודה,
במרווה הזאת,
זה כבר,
זה כבר כל כך הרבה מעבר,
לאיזה משהו שפשוט הגעיל אותך,
כשהיית ילד,
ופתאום,
ופתאום אתה כן סבבה איתו,
לא, זה נהיה,
אני לא,
אני לא מבין,
זה, זה,
זה רק אני,
נכון,
נהיה משהו בדבר הזה,
שהוא,
שאני רואה את הפרסומות הזאת,
ואני רוצה את המכשיר הזה,
יש לי,
יש גם לתמי ארבע איזה,
פשוט לחצן,
איזה מכשיר,
זה באמת לא,
לא פרסומת לאף אחד מהם,
אבל אני זורק,
זורק כאן מילה טובה,
ל,
לקריאייטיב,
ול,
ולמעצב של המודעה הזאת,
ובאמת, לכל הקמפיין,
כל הכבוד,
אני רוצה את המכשיר הזה,
אני רוצה את הסודה הזאת,
זאת באמת,
זאת אומנות,
כוס סודה טובה,
וגם לתמי ארבע,
יש כזה שיוצא עם כפתור,
לחיצת כפתור,
יוצא לך סודה שהיא ברמה,
של,
אני ערוץ הקניות,
באמת, [צוחק]
כי היה עכשיו בערב,
גם נפתחו שם כמה בקבוקי סודה,
וזה היה,
באמת, כל כך מוריד טוב,
את כל הצרבתיות של הפלאפל,
הטעים,
היה מאוד טעים,
אבל,
כן,
כן, זה מנקה,
זה טוב,
ואני כזה,
רואה מישהו מגיע עם בקבוק סודה חדש,
מה יש לך שם?
מה אתה מחביא שם?
והוא כזה מוזג לכולם,
ואז אני מסיים,
ואז אני אומר,
מה, מה,
אני אשתה עוד אחת,
כן, עידן,
כן,
תעז לחלום,
זה צריך להיות הסלוגן של פרסומות לסודה,
הרגע הכי טוב ביום שלך. ממ ממ.
כשהייתי בין עשר או בן,
לא יודע,
כל הטווח שבין שש לשתים עשרה הוא כזה,
נראה לי אותו דבר,
אז הייתי בן עשר,
בעפולה,
אמצע הקיץ,
סיטואציה דומה,
על האופניים,
חום, אותו חום,
ילד מזיע,
ממש, ממש,
לא,
לא שותה מספיק מים,
לא, לא המשמעת שיש לי היום.
נוסע מאחורי אוטובוס,
ומאחורי האוטובוס יש פרסומת,
של תמונה מהפרונט של שחיין,
שעולה בשחיית פרפר כזאת,
ככה עם שתי הידיים,
כל הפקטוריאלס והשרירי כתפיים,
וזה פשוט מפציע מתוך המים,
עם המשקפיים שלו,
עם העיניים,
לתוך המצלמה,
ככה באמצע הקיץ,
מתוך הבריכה,
פרסומת ל"ספרייט".
אני לא זוכר מה היה המשפט,
צמא? ספרייט,
משהו כזה,
איזה קריאייטיב פשוט כזה,
זה לא היה משנה,
רק היה צריך לשים שם את התמונה הזאת,
ולכתוב את המילה ספרייט,
והמשקה ספרייט,
הפך למשקה האהוב עליי,
אני הייתי שותה קובים של הדבר הזה,
כל כך אהבתי את זה,
בזכות הפרסומת הזאת,
שהראו לי בדיוק ברגע הנכון,
זאת הייתה פרסומת לילדים מזיעים על אופניים,
וזה עבד,
אז כל הכבוד גם לשצקי את שצקי,
משרד הפרסום,
שהיה, אני לא יודע מי אחראי למודעה הזאת,
אבל כל הכבוד,
אני פשוט, אני אדם שנוח לפרסום,
אני אדם שבאמת,
פרסומת טובה,
אני חבר'ה,
אני קונה את המוצר,
כל הכבוד.
נוח לפרסום בימים חמים,
ימים חמים,
תפרסמו לי כל מיני משקעות מרעננים,
אני פותח את הארנק ישר.
ומה עוד שמתי לב,
שמאוד קל למכור לי,
כשאני מתעורר משנץ.
כל מודעה שקופצת לי,
אם אני מתעורר משנץ,
ופותח פייסבוק או אינסטגרם,
המודעה הראשונה שתקפוץ לי,
אני פשוט נכנס לאתר.
אני מכניס את הפרטים של הכרטיס אשראי,
ומזמין את הדבר הזה.
השטויות שאני הזמנתי אחרי שנץ,
ואני מניאק אם הם לא יודעים,
מתי אני בשנץ.
הם יודעים מתי,
הם רואים שאין פעילות בפלאפון,
איזה חצי שעה,
הם יודעים בדיוק מה,
הם יודעים,
הם יודעים.
הם אומרים, 'זה הזדמנות טובה חבר'ה,
הוא בשנץ',
לא מישהו באמת מדבר על זה,
זה מחשבים מדברים אחד עם השני כנראה,
זה לא איזה מישהו יושב שם,
'אוקיי, אני רואה כאן שהבן אדם הזה,
עידן ברקאי, הוא בשנץ שלו,
בוא נהיה מוכנים עם הפרסומות,
בוא נפרסם לו איזה בגד מוזר,
שהוא יידלק עליו ולא ילבש בחיים,
יש לו עוד מקום שם בארון במרפסת,
לכל השטויות האלה,
קדימה, תנו לו איזה מחיר אטרקטיבי כזה של 18 דולר,
הוא יזמין, הוא יזמין,
הוא יזמין אותו',
באמת, האלגוריתמים נהיים כל כך חכמים,
אני בכלל לא מבין למה אני צריך בכלל את השלב הזה של ההכנסת פרטים,
למה ללכת סחור סחור עם כל ה...
מה, באיזה שנה אנחנו?
2022, די כבר עם כל הכרטיס האשראי הזה.
אתם יודעים שאני רוצה משהו,
עוד לפני, נגיד הייתה לי תקופה שהייתי קונה הרבה שרשראות של נורות,
זה היה הקטע שלי, אני פשוט...
אני עדיין אוהב, זה יפה,
זה יפה, זה אור יפה בבית,
זה תמיד גם אני הולך ברחוב, רואה מרפסות,
איזה יופי, מה זה, קריסמס כבר הגיע?
לא, פשוט מרפסת,
מרפסת רגילה,
ופלורנטין עם נורות, איזה יפה,
אז גם אני קונה,
אז זה היה כל פעם שהייתה קופצת לי פרסומת כזאת,
הייתי, לא אכפת לי,
האתר מפוקפק, כשר, לא כשר,
טק, קחו את המספר כרטיס אשראי שלי,
יש את המספר כרטיס אשראי שלי לכל כך הרבה חברות,
יש אותו, כאילו, מה אני אומר?
בוא נדלג על השלב הזה,
אתם יודעים שאני צריך מוצר?
פשוט תשלחו לי אותו.
יש לכם את המספר כרטיס אשראי,
יש לכם את הכתובת,
אתם יודעים שאני רוצה,
הרי לפני כמה חודשים אני רציתי להתחיל לרוץ,
רציתי נעלי ספורט חדשים,
ולא אלה שאני איתם כבר עשר שנים,
נעלי ספורט חדשות, נכון.
והפייסבוק התחיל להציע לי עסקות.
איך?
כי זה פאקינג חכם,
זה כבר אינטליגנציה מלאכותית שאנחנו לא מסוגלים בכלל לתפוס,
הרובוטים כבר כאן.
הוא ידע, הוא ידע, לא יודע איך הוא ידע,
אני לא זוכר שאמרתי למישהו,
'אני מעוניין בנעלי ספורט',
נעל חדשה, נעלי ספורט חדשות, לא יודע למה זה, כן.
לא זוכר שאמרתי את זה, אולי אמרתי את זה, אולי לא,
הנה, אתם יודעים.
אתם יודעים בערך איזה סכום אני מוכן להוציא על זה גם, נכון?
אתם יודעים שזה איפשהו בסביבות ה-250 עד 350.
לא סתם אתם מציעים לי את העסקות הנכונות.
אז די, די עם הבזבוז זמן,
אני רוצה פשוט ייניחו לי את זה ליד הדלת,
תורידו את זה מהאשראי, תביאו לי את זה לדלת.
אני לא רוצה להתחיל לחפש את זה, כאילו אני ב...
מה אנחנו? בניינטיז עכשיו?
עוד שנייה אני אלך לחנות.
לא, אני כאן בבית, רוצה לקבל את זה לכאן,
בלי כל הבלבולי שכל.
איך משם ל...קיצר.
אין על סודה.
למה עדיין אין לי את המכשיר הזה?
הנה, אם הדברים היו עובדים כמו שצריך,
אז כבר היה לי את המכשיר סודה הזה של סודה סטרים כאן בבית,
הייתי נהנה עכשיו מכוס סודה קרה.
אח, לרוויה, לרוויה.
מה אני אעשה? אין לי זרימה כזאת של קטע אחרי קטע, אני...
צריך לחשוב קצת.
יש איזה רעיון שהיה לי לסדרה,
שאי אפשר לפתח לשום מקום לדעתי, אבל...
אני זורק את הרעיון הזה שם החוצה.
זה מתחיל בסיטואציה יומיומית, כל פרק.
נגיד סתם, אנשים במשרד, כזה, במטבחון כזה,
מתעסקים עם הקפה, איזה מישהו אומר כאילו,
'אתה יודע שב-9.5 אנחנו עולים בזום'.
זה משהו באמת רנדומלי כזה,
ואחד מהם הוא כזה, כאילו מתחילת הסצנה,
הוא כזה קצת, קצת פשוט מסתכל על אנשים,
ואז הוא פתאום כזה, יש כזה קלוזאפ שלו,
והוא פתאום כזה, 'רגע, רגע, מה?
מה?'
הוא כזה מסתכל על עצמו, ועל שאר האנשים כזה, 'מה?'
'אז יש לנו, ב-9.5 אנחנו עולים לזום,
תהיה מוכן? כי אנחנו, כאילו,
פשוט יש לנו חצי שעה אחרי זה, כאילו, את הישיבה',
ואתה כזה, 'מה?'
לא יודע, לאן אפשר לפתח את זה?
זה מצחיק אותי, זה כמו,
הייתה פעם סדרה "קוואנטום ליפ", זינוק לאתמול,
עם סקוט בקיולה, שאני כבר לא זוכר אם,
זה השם של השחקן, נכון?
אני לא זוכר את השמות, כבר היה שם,
סקוט בקיולה, אני זוכר,
והוא כל פעם מזנק, והוא כל פעם מופיע בתוך איזה,
פתאום איזה רקדנית, פתאום איזה קאובוי,
פתאום כזה בכל מיני תקופות, בתוך אנשים,
והוא תמיד כזה, 'אוו, בוי'.
אז חשבתי כאילו על הצורה הזאת,
רק שאנשים באמת, כאילו, פתאום כזה קצת מתעוררים,
זה לא שהם עברו מממד אחר,
הם פשוט כאילו, כל אחד בסיטואציה שלו,
בן אדם עם הילדים באוטו מאחורה,
והוא פתאום כזה, והם כזה צועקים,
"אבא, אבא, תעצור, צא, יניב אמר לי שאני חרא",
והוא, אבא כזה, "רגע, מה?"
"מה, מה, מה, מה?"
"מה, מה?"
כזה עוצר בצד, מסתכל כזה, "מה?"
"מה?"
"אבא, למה עצרת?"
"אבא, מה?"
מסתכל, מה שהוא לובש, מה זה חולצת פלנל הזאת?
נו, מה, ייקחו את זה ל-YES?
יש לזה פוטנציאל?
מישהו מכם, אולי מכיר מישהו מ"נטפליקס", שזה יעניין אותו?
הם נראה לי...
קלים על ההדק.
מכירים אולי מישהו ב"נטפליקס" ישראל? [צוחק]
לפתח לזה כל מיני כיוונים, לכתוב לזה פרק ראשון?
מקודם אני מגיע הביתה ומכין לעצמי שייק.
תפוח,
בננה שהקפאתי,
ואפרסק שקניתי באזור פרדס חנה.
קצת מים, קצת קרח, מה אני אגיד לכם?
לא יצא כזה טעים, אבל עדיין בריא, עשיתי בשביל עצמי משהו טוב.
עשיתי מעשה טוב.
בשביל עצמי, בשביל הגוף שלי.
ואני בא, ואני פותח את ה... מדליק את האור במטבח,
וג'וק קטן, רץ, מתחבא לו מאחורי הצנצנת.
ואני מסתכל, ואני כזה, מה זה? אבל די נקי פה.
אין אשכרה, אין כלים בכיור, זה מצב נדיר. יש איזה מזלג.
זה נדיר, באמת.
זה גם, כל הכבוד לי.
כל הכבוד, מילה טובה.
מילה טובה.
מילה טובה לעצמי, כל הכבוד.
אני מסתכל, לא מטונף מדי, לפעמים כאילו אני רואה ג'וק, אני כזה, טוב, הגיוני.
ברוך הבא לארוחה.
אבל עכשיו היה נקי כזה, וכזה הסתכלתי גם על הג'וק, והוא כזה, לא...
לא הרגשתי צורך לעשות מזה דרמה.
נכון? מה? מה? הסתכלתי עליו.
אני כזה, לא, לא צריך להיבהל, חבר קטן.
אנחנו לא צריכים להיות אויבים.
אנחנו יכולים בהחלט לחלוק את המרחב הזה.
פשוט תמשיך להסתובב, וחכה, אתה לא צריך להיבהל ממני, אוקיי?
אני מרגיש שאני כבר לא אדם שיתחיל לרסס כאן עם קיי 300, או...
או למעוך אותך עם נעל.
ואז לנגב אותך ולזרוק אותך לפח.
או אפילו לא ללכוד אותך ולשחרר אותך בחוץ, כי גם טיפ טיפ טיפ טיפה מגעיל אותי, אוקיי?
לא אומר עכשיו שנהיה עכשיו פיזיים עם אחד עם השני.
פשוט בוא נחיה.
זה לצד זה.
ואני ממשיך להכין את השייק, ואז אני רואה עוד ג'וק.
ממ אוקיי.
אוקיי, כאן אתה נבחן, כאן הלב שלך נבחן בעצם.
והייתי כזה...
טוב.
טוב, בבקשה, הם זוג, הם זוג.
רק אני מקווה שזוג...
זוג... לא יודע, שלא יתרבו לי כאן.
הייתי כזה אוקיי, אולי שני חברים.
הם שני חברים.
חברים, חברים טובים, טובים טובים.
והם כאן, ואז אחר כך אני הולך לחדר העבודה, ואני מדליק את האור,
ויש ג'וק על השולחן. [צוחק]
עכשיו זה יוצא דופן.
ואז נזכרתי שאתמול השכנה, השכנה שלי,
שמתחתיי, שאנחנו תמיד באמת מברכים אחד את השנייה לכל טוב,
ובאמת ביחסי שכנות טובים, ואני ממש, ממש דואג שהמים מהעציצים שלי לא יטפטפו לה על התריסים,
כי היא לא אוהבת את זה, ואני באמת עושה את מיטב המאמצים.
והיא אמרה לי, היא שאלה אותי אם עשו אצלי ריסוס נגד ג'וקים, למה?
כי היא אמרה שבאחת הדירות עשו ריסוס נגד ג'וקים, וכל הג'וקים ברחו אל הדירה שלה.
אז מה אני חושב שקרה? שזה קרה.
אוקיי? ואז הדלקתי את, אני מקווה אבל שזה שלושה ג'וקים וזהו,
זה המקסימום הכלה שלי, באמת, הלב שלי פתוח, פתוח לכל הבריות, באמת.
אבל שלושה זה המקסימום. חבר'ה, בואו נעצור כאן.
טוב? חוץ מזה, תהנו, גם אין בכלל מה לאכול, אתם סתם כאילו מסתובבים כאן,
ניקיתי כאן היום. כאילו, אז תהנו, לא יודע,
אז או שתהיו כאן בכיף עד שתמותו בשיבה טובה, או שתירעבו,
או שתבינו שכאילו, לחפש אוכל במקום אחר, אבל בכל אופן,
אני לא האויב שלכם, אל תרגישו מאוימים ממני, אני לא מסכן אתכם כאן.
הכל טוב. אנחנו באותה סירה, פשוט מסתובבים בעולם הזה,
ועושים את הכי טוב שלנו.
ה-ה-ה!
[מוזיקה]